Repository: sigmaSd/Stimulator
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Stimulator
ja: スティミュレータ

source: Keep your computer awake
ja: コンピュータを起動したままにしておく

source: caffeine;nosleep;awake;keepawake;keepon;
ja: カフェイン;スリープ;起動;起動しておく;

source: Disable Automatic Suspending
ja: 自動スリープを無効にする

source: Disable Screen Blanking and Locking
ja: 画面消灯とロックを無効にする

source: Current state: System default
ja: 現在の状態：システムデフォルト

source: Current state: Indefinitely
ja: 現在の状態：無期限

source: Stimulator is active
ja: スティミュレータが作動しています

source: Close Stimulator?
ja: スティミュレータを閉じますか？

source: Stimulator is active, do you want to close it?
ja: スティミュレータが作動しています、閉じますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Preferences
ja: 設定

source: Theme
ja: テーマ

source: System Theme
ja: システムテーマ

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードのショートカット

source: General
ja: 一般

source: Open Menu
ja: メニューを開く

source: Quit
ja: 終了

source: About Stimulator
ja: スティミュレータについて

source: Unsupported System
ja: サポートされていないシステム

source: Your desktop environment doesn't support Stimulator, click close to quit
ja: デスクトップ環境はスティミュレータをサポートしていません。終了するには閉じるをクリックしてください。

source: Run in Background
ja: バックグラウンドで実行

source: Show
ja: 表示

source: Stimulator is running in the backround
ja: スティミュレータがバックグラウンドで実行されています

source: Ask Confirmation
ja: 確認する

source: Behavior on Closing
ja: 終了する際の設定

source: Applies only while active
ja: 作動中のみ適用されます

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: translator-credits
ja: Nicholas La Roux https://github.com/larouxn
